---
ID: 9964
卡密: 82308875
中文名: |-
  No.7 幸运条纹人
YGOPro: |-
  编号7 幸运条纹
MD: |-
  编号7 幸运条纹
NWBBS: |-
  No.7 幸运条纹人
CNOCG: |-
  No.7 幸运条纹人
日文音标: |-
  ナンバーズ７ ラッキー・ストライプ
日文名: |-
  No.7 ラッキー・ストライプ
英文名: |-
  Number 7: Lucky Straight
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 光
级/阶/连: 7
种族: 天使
攻击: 700
防御: 700
兼容: 11
字段:
  - "No."
tags: []
---

![[ygocard_images/82308875.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 天使/光
[☆7] 700/700


**效果**  
7星怪兽×3
①：把这张卡1个超量素材取除才能发动。掷2次骰子。这张卡的攻击力直到对方回合结束时变成较大方的出现数目×700。出现的数目合计是7的场合，再从以下效果选1个适用。
●这张卡以外的场上的卡全部送去墓地。
●从手卡或者自己·对方的墓地选1只怪兽在自己场上特殊召唤。
●自己从卡组抽3张，那之后选2张手卡丢弃。

**描述**  


*关联*  
地点：
关系：
经历：
